#Сюжет#

##ВНИМАНИЕ! ВСЕ ЧТО НИЖЕ - СПОЙЛЕРЫ!!!##

###Предыстория###

Божество, которое кто-то называет Источником, кто-то Прабогом, кто-то Отцом Мира, кто-то Изначальным, кто-то Единым Божестовом.

Единый создал наш Мир из пустоты и дал ему свои законы: тьму и свет, верх и низ, тепло и холод. Единый вдохнул жизнь в Мир, а после этого он решил не вмешиваться в судьбу Мира. Единый удалился и наблюдает за тем, что из всего этого получится.

Долгое время Мир был просто гиганским хаосом, в котором все смешивалось и вновь разваливалось. Но законы Единого были таковы, что бесконечность времени спустя хаос стал приходить к порядку. Эпоха хаоса закончилась.

После вечности времени отдельные части хаоса вдруг стали осознавать себя. Так родились Старые Боги. Мы знаем имена только трех из них: Гнуме, создатель сущего; Ааана, создатель жизни; Когон, создатель магии. Только эти три бога творили из первозданного хаоса, остальным же это было не интересно.

Старые Боги называли себя детьми Единого. С их появлением началась эпоха Богов. Как и Единый, Старые Боги не вмешиваются в жизнь мира, они удалились от дел и наблюдают за результатами своих творений. Многие молятся им, также как Единому, хотя Старым Богам молитвы ни к чему, так что и помощи от них ждать не приходится.

Гнуме сотворил все сущее из дыхания Единого. В начале, в кромешной тьме, только гиганские каменные глыбы источали из себя лаву. С небес низвергались потоки воды и вспышки молний озаряли этот бардак. Но время пришло: огонь встретился с камнем, ударила молния - и камень раскололся! Так были созданы звезды и солнце, земли и воды.

Ааана из дыхания Единого создала Зерна Жизни, которые разлетелись по всему Миру.

Многие Зерна погибли, но некоторые упали и дали начало всему живому.

Так появились древнейшие расы.

Одно Зерно упало на землю и дало начало лесам и энтам. Другое Зерно упало в горы и там появились гиганты. Третье зерно взорвалось в воздухе и из него появились драконы. Последнее зерно упало в океан и дало начало всем водным жителям. На суше же первыми жителями были три расы: энты, гиганты и драконы.

Многие осколки Зерен упали на землю. Так, куда они падали, появлялись новые существа. Так появились деревья, травы, звери и другие создания.

После этого началась эпоха Древних.

Древние расы были по меркам людей почти бессмертными. Они жили бескончено долго, а потому им нечего было делить, они не знали зависти, вражды и лжи.

Целую вечность все оставалось неизменным. Но однажды Старый Бог Когон создал из дыхания Единого огромный Источник Магии.

Источник упал на землю и раскололся на множество больших и малых частей, которые теперь называют Камнями Силы.

Камень Силы упал в горах и появились Дварфы.
Камень Силы упал в лесах и появились Эльфы.
Камень Силы упал в болото и появились Огры.
Камень Силы упал в лаву и появились Орки.
Камень Силы упал в подземелье и появились Тролли.

Так началась эпоха Старых рас.

Старые расы, в отличии от Древних, были амбициозны. Они строили свои города, собирали сокровища, изучали и развивали магию, творили множество новых и небывалых вещей.

В Эпоху Старых Рас было множество войн. Эльфы воевали с дварфами, дварфы воевали с гигантами, тролли ненавидели драконов, Орки воевали со всеми подряд.

Там, где смешивались война и магия, появлялись великие воины и великие маги. Среди великих случались величайшие. А очень редко, раз в тысячелетия, среди величайших появлялись и те, кого стали называть Новые или Молодые Боги. У каждой из Старых рас появились свои Молодые Боги, они помогали своим расам в борьбе против других.

Эпоха Молодых Богов продолжалас долго, но меньше вечности. Древние Расы в борьбе со Старыми проигрывали. Они были лишены своей магии и не могли противостоять амбициозным и сильным противникам.

Тогда Драконы, Энты и Гиганты решили создать оружие для уничтожения Старых рас. Гиганты дали свое тело, забрав из него силу и мощь. Драконы дали свой дух, убрав из него волю и мудрость. Энты дали свой разум, удалив из него свои знания и интеллект.

Так появились люди. Они были слабы и не могли противостоять Гигантам в бою. Они не имели мудрости, погрязали в мечтах и не могли стать свободными, как Драконы. Они были глупы и нерешительны, не понимали мир и на толику от Энтов. Таким образом, люди были идеальным пушечным мясом для войны.

Но Древние допустили одну ошибку. Чтобы еще больше ограничить людей, они сделали их смертными. Но они не поняли, что это проклятие на самом деле было спасением для людей и огромной опасностью для других рас. Потому что люди, поколения за поколениями, стали копить силу, мудрость и знания. Во всех войнах выживали сильнейшие и мудрейшие из людей, которые через поколения пронесли свои знания и умения потомкам.

Очень скоро Древние поняли свою ошибку, но ничего изменить уже не могли. Раса людей стала одной из сильнейших рас в мире и все прочие считались с ними.

